Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OAM/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_Server
source: OAM Server
ja: OAMサーバー
ko: OAM 서버
zh_cn: OAM 服务器
zh_tw: OAM 伺服器

# Category_AdminConsole
source: OAM Admin Console
ja: OAM管理コンソール
ko: OAM 관리 콘솔
zh_cn: OAM 管理控制台
zh_tw: OAM 管理主控台

# Event_LockAccount
source: Lock Account
ja: アカウントのロック
ko: 계정 잠금
zh_cn: 锁定帐户
zh_tw: 鎖定帳戶

# Event_AuthenticationAttempt
source: OAM Authentication Attempt
ja: OAM認証の試行
ko: OAM 인증 시도
zh_cn: OAM 验证尝试
zh_tw: OAM 認證嘗試

# Event_SessionCreation
source: OAM Session Creation
ja: OAMセッション作成
ko: OAM 세션 생성
zh_cn: OAM 会话创建
zh_tw: OAM 階段作業建立

# Event_SessionDestroy
source: OAM Session Destroy
ja: OAMセッション破棄
ko: OAM 세션 삭제
zh_cn: OAM 会话销毁
zh_tw: OAM 階段作業毀棄

# Event_Logout
source: OAM Logout
ja: OAMログアウト
ko: OAM 로그아웃
zh_cn: OAM 注销
zh_tw: OAM 登出

# Event_CredentialChallenge
source: OAM Credential Challenge
ja: OAM資格証明のチャレンジ
ko: OAM 인증서 상기 문구
zh_cn: OAM 身份证明质询
zh_tw: OAM 證明資料查問

# Event_CredentialSubmit
source: OAM Credential Submit
ja: OAM資格証明の送信
ko: OAM 인증서 제출
zh_cn: OAM 身份证明提交
zh_tw: OAM 證明資料送出

# Event_ServerStartup
source: OAM Server Startup
ja: OAMサーバーの起動
ko: OAM 서버 시작
zh_cn: OAM 服务器启动
zh_tw: OAM 伺服器啟動

# Event_ServerShutDown
source: OAM Server Shutdown
ja: OAMサーバーのシャットダウン
ko: OAM 서버 종료
zh_cn: OAM 服务器关闭
zh_tw: OAM 伺服器關閉

# Event_CredentialValidation
source: OAM Credential Validation
ja: OAM資格証明の検証
ko: OAM 인증서 검증
zh_cn: OAM 身份证明验证
zh_tw: OAM 證明資料驗證

# Event_Login
source: OAM Login
ja: OAMログイン
ko: OAM 로그인
zh_cn: OAM 登录
zh_tw: OAM 登入

# Event_Authorization
source: OAM Authorization
ja: OAM認可
ko: OAM 권한 부여
zh_cn: OAM 授权
zh_tw: OAM 授權

# Event_GenericRuntimeOperation
source: OAM Generic Runtime Operation
ja: OAM汎用ランタイム操作
ko: OAM 일반 런타임 작업
zh_cn: OAM 一般运行时操作
zh_tw: OAM 一般程式執行作業

# Event_SessionValidation
source: OAM Session Validation
ja: OAMセッション検証
ko: OAM 세션 검증
zh_cn: OAM 会话验证
zh_tw: OAM 階段作業驗證

# Event_UserAccountLocked
source: OAM User Account Locked
ja: ロックされたOAMユーザー・アカウント
ko: OAM 사용자 계정 잠김
zh_cn: OAM 用户帐户已锁定
zh_tw: OAM 使用者帳戶已鎖定

# Event_UserAccountUnlocked
source: OAM User Account Unlocked
ja: ロック解除されたOAMユーザー・アカウント
ko: OAM 사용자 계정 잠금 해제됨
zh_cn: OAM 用户帐户已取消锁定
zh_tw: OAM 使用者帳戶已解除鎖定

# Event_UserImpersonationStart
source: OAM User Impersonation Started
ja: 開始したOAMユーザー偽装
ko: OAM 사용자 가장이 시작됨
zh_cn: OAM 用户模拟已开始
zh_tw: OAM 使用者模擬已啟動

# Event_UserImpersonationEnd
source: OAM User Impersonation Ended
ja: 終了したOAMユーザー偽装
ko: OAM 사용자 가장이 종료됨
zh_cn: OAM 用户模拟已结束
zh_tw: OAM 使用者模擬已結束

# Event_PluginInvocationStart
source: OAM Plugin Invocation Started
ja: 開始したOAMプラグイン実行
ko: OAM 플러그인 호출이 시작됨
zh_cn: OAM 插件调用已开始
zh_tw: OAM Plugin 呼叫已啟動

# Event_PluginInvocationComplete
source: OAM Plugin Invocation Complete
ja: 完了したOAMプラグイン実行
ko: OAM 플러그인 호출이 완료됨
zh_cn: OAM 插件调用完成
zh_tw: OAM Plugin 呼叫完成

# Event_ConsoleLogin
source: OAM Admin Console Login
ja: OAM管理コンソール・ログイン
ko: OAM 관리 콘솔 로그인
zh_cn: OAM 管理控制台登录
zh_tw: OAM 管理主控台登入

# Event_PolicyCreation
source: OAM Policy Creation
ja: OAMポリシー作成
ko: OAM 정책 생성
zh_cn: OAM 策略创建
zh_tw: OAM 原則建立

# Event_PolicyModification
source: OAM Policy Modification
ja: OAMポリシー変更
ko: OAM 정책 수정
zh_cn: OAM 策略修改
zh_tw: OAM 原則修改

# Event_PolicyDeletion
source: OAM Policy Deletion
ja: OAMポリシー削除
ko: OAM 정책 삭제
zh_cn: OAM 策略删除
zh_tw: OAM 原則刪除

# Event_ResourceCreation
source: OAM Resource Creation
ja: OAMリソース作成
ko: OAM 리소스 생성
zh_cn: OAM 资源创建
zh_tw: OAM 資源建立

# Event_ResourceModification
source: OAM Resource Modification
ja: OAMリソース変更
ko: OAM 리소스 수정
zh_cn: OAM 资源修改
zh_tw: OAM 資源修改

# Event_ResourceDeletion
source: OAM Resource Deletion
ja: OAMリソース削除
ko: OAM 리소스 삭제
zh_cn: OAM 资源删除
zh_tw: OAM 資源刪除

# Event_SchemeCreation
source: OAM Scheme Creation
ja: OAMスキーム作成
ko: OAM 체계 생성
zh_cn: OAM 方案创建
zh_tw: OAM 配置建立

# Event_SchemeModification
source: OAM Scheme Modification
ja: OAMスキーム変更
ko: OAM 체계 수정
zh_cn: OAM 方案修改
zh_tw: OAM 配置修改

# Event_SchemeDeletion
source: OAM Scheme Deletion
ja: OAMスキーム削除
ko: OAM 체계 삭제
zh_cn: OAM 方案删除
zh_tw: OAM 配置刪除

# Event_AgentCreation
source: OAM Agent Creation
ja: OAMエージェント作成
ko: OAM 에이전트 생성
zh_cn: OAM 代理创建
zh_tw: OAM 代理程式建立

# Event_AgentModification
source: OAM Agent Modification
ja: OAMエージェント変更
ko: OAM 에이전트 수정
zh_cn: OAM 代理修改
zh_tw: OAM 代理程式修改

# Event_AgentDeletion
source: OAM Agent Deletion
ja: OAMエージェント削除
ko: OAM 에이전트 삭제
zh_cn: OAM 代理删除
zh_tw: OAM 代理程式刪除

# Event_ServerDomainCreation
source: OAM Server Domain Creation
ja: OAMサーバー・ドメイン作成
ko: OAM 서버 도메인 생성
zh_cn: OAM 服务器域创建
zh_tw: OAM 伺服器網域建立

# Event_ServerDomainModification
source: OAM Server Domain Modification
ja: OAMサーバー・ドメイン変更
ko: OAM 서버 도메인 수정
zh_cn: OAM 服务器域修改
zh_tw: OAM 伺服器網域修改

# Event_ServerDomainDeletion
source: OAM Server Domain Deletion
ja: OAMサーバー・ドメイン削除
ko: OAM 서버 도메인 삭제
zh_cn: OAM 服务器域删除
zh_tw: OAM 伺服器網域刪除

# Event_ServerInstanceCreation
source: OAM Server Instance Creation
ja: OAMサーバー・インスタンス作成
ko: OAM 서버 인스턴스 생성
zh_cn: OAM 服务器实例创建
zh_tw: OAM 伺服器執行處理建立

# Event_ServerInstanceModification
source: OAM Server Instance Modification
ja: OAMサーバー・インスタンス変更
ko: OAM 서버 인스턴스 수정
zh_cn: OAM 服务器实例修改
zh_tw: OAM 伺服器執行處理修改

# Event_ServerInstanceDeletion
source: OAM Server Instance Deletion
ja: OAMサーバー・インスタンス削除
ko: OAM 서버 인스턴스 삭제
zh_cn: OAM 服务器实例删除
zh_tw: OAM 伺服器執行處理刪除

# Event_DataSourceCreation
source: OAM Data Source Creation
ja: OAMデータソース作成
ko: OAM 데이터 소스 생성
zh_cn: OAM 数据源创建
zh_tw: OAM 資料來源建立

# Event_DataSourceModification
source: OAM Data Source Modification
ja: OAMデータソース変更
ko: OAM 데이터 소스 수정
zh_cn: OAM 数据源修改
zh_tw: OAM 資料來源修改

# Event_DataSourceDeletion
source: OAM Data Source Deletion
ja: OAMデータソース削除
ko: OAM 데이터 소스 삭제
zh_cn: OAM 数据源删除
zh_tw: OAM 資料來源刪除

# Event_HostIdentifierCreation
source: OAM Host Identifier Creation
ja: OAMホスト識別子作成
ko: OAM 호스트 식별자 생성
zh_cn: OAM 主机标识符创建
zh_tw: OAM 主機 ID 建立

# Event_HostIdentifierModification
source: OAM Host Identifier Modification
ja: OAMホスト識別子変更
ko: OAM 호스트 식별자 수정
zh_cn: OAM 主机标识符修改
zh_tw: OAM 主機 ID 修改

# Event_HostIdentifierDeletion
source: OAM Host Identifier Deletion
ja: OAMホスト識別子削除
ko: OAM 호스트 식별자 삭제
zh_cn: OAM 主机标识符删除
zh_tw: OAM 主機 ID 刪除

# Event_GenericAdminOperation
source: OAM Generic Admin Operation
ja: OAM汎用管理操作
ko: OAM 일반 관리 작업
zh_cn: OAM 一般管理操作
zh_tw: OAM 一般管理作業

# Event_ResourceTemplateCreation
source: OAM Resource Template Creation
ja: OAMリソース・テンプレート作成
ko: OAM 리소스 템플리트 생성
zh_cn: OAM 资源模板创建
zh_tw: OAM 資源樣板建立

# Event_ResourceTemplateModification
source: OAM Resource Template Modification
ja: OAMリソース・テンプレート変更
ko: OAM 리소스 템플리트 수정
zh_cn: OAM 资源模板修改
zh_tw: OAM 資源樣板修改

# Event_ResourceTemplateDeletion
source: OAM Resource Template Deletion
ja: OAMリソース・テンプレート削除
ko: OAM 리소스 템플리트 삭제
zh_cn: OAM 资源模板删除
zh_tw: OAM 資源樣板刪除

# Event_PluginCreation
source: OAM Plugin Creation
ja: OAMプラグイン作成
ko: OAM 플러그인 생성
zh_cn: OAM 插件创建
zh_tw: OAM Plugin 建立

# Event_PluginModification
source: OAM Plugin Modification
ja: OAMプラグイン変更
ko: OAM 플러그인 수정
zh_cn: OAM 插件修改
zh_tw: OAM Plugin 修改

# Event_PluginDeletion
source: OAM Plugin Deletion
ja: OAMプラグイン削除
ko: OAM 플러그인 삭제
zh_cn: OAM 插件删除
zh_tw: OAM Plugin 刪除

# Event_SuiteServiceEnabled
source: AM Suite Service Enabled
ja: 有効化されたAM Suiteサービス
ko: AM Suite 서비스 사용
zh_cn: AM 套件服务已启用
zh_tw: AM 套件服務已啟用

# Event_SuiteServiceDisabled
source: AM Suite Service Disabled
ja: 無効化されたAM Suiteサービス
ko: AM Suite 서비스 사용 안함
zh_cn: AM 套件服务已禁用
zh_tw: AM 套件服務已停用

# Attribute_ApplicationDomainName
source: Application Domain Name
ja: アプリケーション・ドメイン名
ko: 응용 프로그램 도메인 이름
zh_cn: 应用程序域名
zh_tw: 應用程式網域名稱

# Attribute_AuthenticationSchemeID
source: Authentication Scheme
ja: 認証スキーム
ko: 인증 체계
zh_cn: 验证方案
zh_tw: 認證配置

# Attribute_AgentID
source: Agent ID
ja: エージェントID
ko: 에이전트 ID
zh_cn: 代理 ID
zh_tw: 代理程式 ID

# Attribute_SSOSessionID
source: SSO Session ID
ja: SSOセッションID
ko: SSO 세션 ID
zh_cn: SSO 会话 ID
zh_tw: SSO 階段作業 ID

# Attribute_AdditionalInfo
source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

# Attribute_AuthorizationScheme
source: Authorization Scheme
ja: 認可スキーム
ko: 권한 부여 체계
zh_cn: 授权方案
zh_tw: 授權配置

# Attribute_UserDN
source: User DN
ja: ユーザーDN
ko: 사용자 DN
zh_cn: 用户 DN
zh_tw: 使用者 DN

# Attribute_ResourceID
source: Resource ID
ja: リソースID
ko: 리소스 ID
zh_cn: 资源 ID
zh_tw: 資源 ID

# Attribute_AuthorizationPolicyID
source: Authorization Policy ID
ja: 認可ポリシーID
ko: 권한 부여 정책 ID
zh_cn: 授权策略 ID
zh_tw: 授權原則 ID

# Attribute_AuthenticationPolicyID
source: Authentication Policy ID
ja: 認証ポリシーID
ko: 인증 정책 ID
zh_cn: 验证策略 ID
zh_tw: 認證原則 ID

# Attribute_UserID
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

# Attribute_ResourceHost
source: Resource Host
ja: リソース・ホスト
ko: 리소스 호스트
zh_cn: 资源主机
zh_tw: 資源主機

# Attribute_RequestID
source: Request ID
ja: リクエストID
ko: 요청 ID
zh_cn: 请求 ID
zh_tw: 要求 ID

# Attribute_Impersonator
source: Impersonator
ja: インパーソネータ
ko: 가장자
zh_cn: 模拟器
zh_tw: 模擬程式

# Attribute_PolicyName
source: Policy Name
ja: ポリシー名
ko: 정책 이름
zh_cn: 策略名称
zh_tw: 原則名稱

# Attribute_SchemeName
source: Scheme Name
ja: スキーム名
ko: 체계 이름
zh_cn: 方案名称
zh_tw: 配置名稱

# Attribute_ResourceHostName
source: Resource Host Name
ja: リソース・ホスト名
ko: 리소스 호스트 이름
zh_cn: 资源主机名
zh_tw: 資源主機名稱

# Attribute_OldAttributes
source: Old Attributes
ja: 旧属性
ko: 이전 속성
zh_cn: 旧属性
zh_tw: 舊屬性

# Attribute_OldSettings
source: Old Settings
ja: 旧設定
ko: 이전 설정
zh_cn: 旧设置
zh_tw: 舊設定值

# Attribute_NewAttributes
source: New Attributes
ja: 新規属性
ko: 새 속성
zh_cn: 新属性
zh_tw: 新屬性

# Attribute_NewSettings
source: New Settings
ja: 新規設定
ko: 새 설정
zh_cn: 新设置
zh_tw: 新設定值

# Attribute_ResponseType
source: Response Type
ja: レスポンス・タイプ
ko: 응답 유형
zh_cn: 响应类型
zh_tw: 回應類型

# Attribute_AgentType
source: Agent Type
ja: エージェント・タイプ
ko: 에이전트 유형
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理程式類型

# Attribute_ConstraintType
source: Constraint Type
ja: 制約タイプ
ko: 제약 조건 유형
zh_cn: 约束条件类型
zh_tw: 限制條件類型

# Attribute_InstanceName
source: Instance Name
ja: インスタンス名
ko: 인스턴스 이름
zh_cn: 实例名
zh_tw: 執行處理名稱

# Attribute_DataSourceName
source: Data Source Name
ja: データソース名
ko: 데이터 소스 이름
zh_cn: 数据源名称
zh_tw: 資料來源名稱

# Attribute_DataSourceType
source: Data Source Type
ja: データソース・タイプ
ko: 데이터 소스 유형
zh_cn: 数据源类型
zh_tw: 資料來源類型

# Attribute_HostIdentifierName
source: Host Identifier Name
ja: ホスト識別子名
ko: 호스트 식별자 이름
zh_cn: 主机标识符名称
zh_tw: 主機 ID 名稱

# Attribute_ResourceURI
source: Resource URI
ja: リソースURI
ko: 리소스 URI
zh_cn: 资源 URI
zh_tw: 資源 URI

# Attribute_ResourceType
source: Resource Type
ja: リソース・タイプ
ko: 리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

# Attribute_ResourceTemplateName
source: Resource Template Name
ja: リソース・テンプレート名
ko: 리소스 템플리트 이름
zh_cn: 资源模板名
zh_tw: 資源樣板名稱

# Help_Category_Server
source: Audit events generated from the OAM runtime engine operations.
ja: OAMランタイム・エンジン操作から生成された監査イベント。
ko: OAM 런타임 엔진 작업에서 생성된 감사 이벤트입니다.
zh_cn: 从 OAM 运行时引擎操作生成的审计事件。
zh_tw: 稽核從 OAM 程式實際執行引擎作業產生的事件.

# Help_Category_AdminConsole
source: Audit events generated from the admin operations
ja: 管理操作から生成された監査イベント
ko: 관리 작업에서 생성된 감사 이벤트입니다.
zh_cn: 从管理操作生成的审计事件
zh_tw: 稽核從管理作業產生的事件

# Help_Event_Authentication
source: Authentication event will corresponds to the OAM Login event.
ja: 認証イベントはOAMログイン・イベントに対応します。
ko: 인증 이벤트는 OAM 로그인 이벤트에 해당합니다.
zh_cn: 验证事件将对应于 OAM 登录事件。
zh_tw: 認證事件會對應至「OAM 登入」事件.

# Help_Event_CheckAuthorization
source: Check authorization event corresponds to OAM Authorization event.
ja: 認可の確認イベントは、OAM認可イベントに対応します。
ko: 권한 부여 확인 이벤트는 OAM 권한 부여 이벤트에 해당합니다.
zh_cn: 检查授权事件对应于 OAM 授权事件。
zh_tw: 檢查授權事件會對應至「OAM 授權」事件.

# Help_Event_LockAccount
source: Lock account events corresponds to the OAM User account locked event.
ja: アカウントのロック・イベントは、ロックされたOAMユーザー・アカウント・イベントに対応します。
ko: 계정 잠금 이벤트는 OAM 사용자 계정 잠김 이벤트에 해당합니다.
zh_cn: 锁定帐户事件对应于 OAM 用户帐户已锁定事件。
zh_tw: 鎖定帳戶事件會對應至「OAM 使用者帳戶已鎖定」事件.

# Help_Event_AuthenticationAttempt
source: Authentication Attempt happens when the user tries to access a protected resource and gets redirected to OAM server.
ja: ユーザーが保護されたリソースへのアクセスを試みると認証の試行が発生し、 OAMサーバーにリダイレクトされます。
ko: 사용자가 보호되는 리소스에 액세스하려고 시도하여 OAM 서버로 재지정된 경우 인증이 시도됩니다.
zh_cn: 当用户尝试访问受保护的资源并且重定向 到 OAM 服务器时, 将发生“验证尝试”。
zh_tw: 當使用者嘗試存取受保護的資源並被重導至 OAM 伺服器時, 就會發生「認證嘗試」.

# Help_Event_SessionCreation
source: OAM server creates a session after the successful authentication.
ja: 認証に成功すると、OAMサーバーはセッションを作成します。
ko: OAM 서버가 인증 성공 후 세션을 생성합니다.
zh_cn: OAM 服务器在成功验证后将创建一个会话。
zh_tw: OAM 伺服器會在順利認證後建立一個階段作業.

# Help_Event_SessionDestroy
source: OAM server session is destroyed when the user logs out. Or Admin terminates the session.
ja: ユーザーがログアウトするとOAMサーバー・セッションは破棄されます。または管理者がセッションを終了させます。
ko: 사용자가 로그아웃하거나 관리자가 세션을 종료하는 경우 OAM 서버 세션이 삭제됩니다.
zh_cn: 当用户注销时将销毁 OAM 服务器会话。或者, 管理员将终止该会话。
zh_tw: OAM 伺服器階段作業已在使用者登出時毀棄. 或管理員終止該階段作業.

# Help_Event_Logout
source: User logs out from OAM server.
ja: OAMサーバーからユーザーがログアウトします。
ko: 사용자가 OAM 서버에서 로그아웃합니다.
zh_cn: 用户从 OAM 服务器注销。
zh_tw: 使用者從 OAM 伺服器登出.

# Help_Event_CredentialChallenge
source: User is prompted to provide credentials to authenticate
ja: ユーザーは、認証のための資格証明を指定するよう要求されます
ko: 사용자에게 인증을 위해 인증서를 제공하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 将提示用户提供身份证明以进行验证
zh_tw: 系統提示使用者提供證明資料來進行認證

# Help_Event_CredentialSubmit
source: User submits credentials to get authenticated.
ja: ユーザーは、認証されるための資格証明を送信します。
ko: 사용자가 인증을 위해 인증서를 제출합니다.
zh_cn: 用户提交身份证明以进行验证。
zh_tw: 使用者送出證明資料來取得認證.

# Help_Event_ServerStartup
source: Oam server starts up. Application server initialization or the application deployment will be treated as server startup.
ja: OAMサーバーが起動します。アプリケーション・サーバーの初期化またはアプリケーションのデプロイは、サーバーの起動として扱われます。
ko: OAM 서버가 시작됩니다. 애플리케이션 서버 초기화 또는 응용 프로그램 배치가 서버 시작으로 간주됩니다.
zh_cn: Oam 服务器启动。应用程序服务器初始化或应用程序部署将视为服务器启动。
zh_tw: OAM 伺服器啟動. 應用程式伺服器初始化或應用程式建置都將被視為伺服器啟動.

# Help_Event_ServerShutDown
source: OAM server shuts down. Application un-deployment or application server shutdown will be treated as OAM server shut down.
ja: OAMサーバーがシャットダウンします。アプリケーションのアンデプロイまたはアプリケーション・サーバーのシャットダウンは、 OAMサーバーのシャットダウンとして扱われます。
ko: OAM 서버가 종료됩니다. 응용 프로그램 배치 해제 또는 애플리케이션 서버 종료가 OAM 서버 종료로 간주됩니다.
zh_cn: OAM 服务器关闭。应用程序取消部署或应用程序服务器关闭 将视为 OAM 服务器关闭。
zh_tw: OAM 伺服器關閉. 應用程式取消建置或應用程式伺服器關閉 都將被視為 OAM 伺服器關閉.

# Help_Event_CredentialValidation
source: Authentication of the user with the supplied credentials against the configured user repository.
ja: 構成されたユーザー・リポジトリに対する、指定された資格証明でのユーザーの認証。
ko: 구성되어 있는 사용자 저장소에 대해 제공된 인증서를 사용하여 사용자를 인증합니다.
zh_cn: 针对已配置的用户资料档案库, 使用提供的身份证明对用户进行验证。
zh_tw: 使用提供的證明資料向設定的使用者儲存區域進行使用者認證.

# Help_Event_Login
source: Login to the OAM server. This includes credential collection and authentication.
ja: OAMサーバーへのログイン。これは資格証明コレクションと認証を含みます。
ko: OAM 서버에 로그인합니다. 이때 인증서가 수집되고 인증이 실행됩니다.
zh_cn: 登录到 OAM 服务器。这包括身份证明收集和验证。
zh_tw: 登入 OAM 伺服器. 這包括證明資料收集與認證.

# Help_Event_Authorization
source: Authorization of the user.
ja: ユーザーの認可。
ko: 사용자 권한을 부여합니다.
zh_cn: 用户的授权。
zh_tw: 授權使用者.

# Help_Event_GenericRuntimeOperation
source: Generic event for runtime operation. This audit event can be associated to any runtime event..
ja: ランタイム操作の汎用イベント。この監査イベントは任意のランタイム・イベントに関連付けることができます。
ko: 런타임 작업에 대한 일반 이벤트입니다. 이 감사 이벤트는 모든 런타임 이벤트와 연관될 수 있습니다.
zh_cn: 运行时操作的一般事件。此审计事件可以与任何运行时事件关联。
zh_tw: 一般程式實際執行作業事件. 此稽核事件可以與任何程式實際執行事件產生關聯.

# Help_Event_SessionValidation
source: Session validation operation for a request.
ja: リクエストに対するセッション検証操作。
ko: 요청에 대한 세션 검증 작업입니다.
zh_cn: 请求的会话验证操作。
zh_tw: 一項要求的階段作業驗證作業.

# Help_Event_UserAccountLocked
source: User account locked because of the unsuccessful login attempts or by the administrator.
ja: ログイン試行の失敗によって、または管理者によってロックされたユーザー・アカウント。
ko: 로그인 시도 실패로 인해 사용자 계정이 잠겼거나 관리자가 사용자 계정을 잠갔습니다.
zh_cn: 由于不成功的登录尝试, 用户帐户已锁定; 或者是由管理员锁定的。
zh_tw: 使用者帳戶因登入嘗試失敗而被鎖定, 或被管理員鎖定.

# Help_Event_UserAccountUnlocked
source: User account unlocked by administrator.
ja: 管理者によってロック解除されたユーザー・アカウント。
ko: 관리자가 사용자 계정 잠금을 해제했습니다.
zh_cn: 用户帐户已由管理员锁定。
zh_tw: 使用者帳戶被管理員解除鎖定.

# Help_Event_UserImpersonationStart
source: Impersonation of the User has started
ja: ユーザーの偽装が開始しました
ko: 사용자 가장이 시작되었습니다.
zh_cn: 用户模拟已开始
zh_tw: 使用者模擬已啟動

# Help_Event_UserImpersonationEnd
source: Impersonation of the User has ended
ja: ユーザーの偽装が終了しました
ko: 사용자 가장이 종료되었습니다.
zh_cn: 用户模拟已结束
zh_tw: 使用者模擬已結束

# Help_Event_PluginInvocationStart
source: OAM Plugin invocation has started
ja: OAMプラグイン実行が開始しました
ko: OAM 플러그인 호출이 시작되었습니다.
zh_cn: OAM 插件调用已开始
zh_tw: OAM Plugin 呼叫已啟動

# Help_Event_PluginInvocationComplete
source: OAM Plugin invocation has completed
ja: OAMプラグイン実行が完了しました
ko: OAM 플러그인 호출이 완료되었습니다.
zh_cn: OAM 插件调用已完成
zh_tw: OAM Plugin 呼叫已完成

# Help_Event_ConsoleLogin
source: Logging in to the Admin Console.
ja: 管理コンソールへのログイン。
ko: 관리 콘솔에 로그인합니다.
zh_cn: 登录到管理控制台。
zh_tw: 登入「管理主控台」.

# Help_Event_PolicyCreation
source: Creation of a authentication or authorization policy.
ja: 認証または認可ポリシーの作成。
ko: 인증 또는 권한 부여 정책을 생성합니다.
zh_cn: 验证或授权策略的创建。
zh_tw: 建立認證或授權原則.

# Help_Event_PolicyModification
source: Modification of the policy.
ja: ポリシーの変更。
ko: 정책을 수정합니다.
zh_cn: 策略的修改。
zh_tw: 修改原則.

# Help_Event_PolicyDeletion
source: Deleting the policy.
ja: ポリシーの削除。
ko: 정책을 삭제합니다.
zh_cn: 删除策略。
zh_tw: 刪除原則.

# Help_Event_ResourceCreation
source: Creation of a resource.
ja: リソースの作成。
ko: 리소스를 생성합니다.
zh_cn: 资源的创建。
zh_tw: 建立資源.

# Help_Event_ResourceModification
source: Modification of a resource
ja: リソースの変更
ko: 리소스를 수정합니다.
zh_cn: 资源的修改
zh_tw: 修改資源

# Help_Event_ResourceDeletion
source: Deleting a resource.
ja: リソースの削除。
ko: 리소스를 삭제합니다.
zh_cn: 删除资源。
zh_tw: 刪除資源.

# Help_Event_SchemeCreation
source: Creating an authentication scheme.
ja: 認証スキームの作成。
ko: 인증 체계를 생성합니다.
zh_cn: 创建验证方案。
zh_tw: 建立認證配置.

# Help_Event_SchemeModification
source: Modification of an authentication scheme.
ja: 認証スキームの変更。
ko: 인증 체계를 수정합니다.
zh_cn: 验证方案的修改。
zh_tw: 修改認證配置.

# Help_Event_SchemeDeletion
source: Deleting an authentication scheme.
ja: 認証スキームの削除。
ko: 인증 체계를 삭제합니다.
zh_cn: 删除验证方案。
zh_tw: 刪除認證配置.

# Help_Event_AgentCreation
source: Creating an agent or a partner application.
ja: エージェントまたはパートナ・アプリケーションの作成。
ko: 에이전트 또는 파트너 응용 프로그램을 생성합니다.
zh_cn: 创建代理或合作伙伴应用程序。
zh_tw: 建立代理程式或夥伴應用程式.

# Help_Event_AgentModification
source: Modifying an agent or a partner application.
ja: エージェントまたはパートナ・アプリケーションの変更。
ko: 에이전트 또는 파트너 응용 프로그램을 수정합니다.
zh_cn: 修改代理或合作伙伴应用程序。
zh_tw: 修改代理程式或夥伴應用程式.

# Help_Event_AgentDeletion
source: Deleting an agent or a partner application.
ja: エージェントまたはパートナ・アプリケーションの削除。
ko: 에이전트 또는 파트너 응용 프로그램을 삭제합니다.
zh_cn: 删除代理或合作伙伴应用程序。
zh_tw: 刪除代理程式或夥伴應用程式.

# Help_Event_ServerDomainCreation
source: Creating a server policy domain
ja: サーバー・ポリシー・ドメインの作成
ko: 서버 정책 도메인을 생성합니다.
zh_cn: 创建服务器策略域
zh_tw: 建立伺服器原則網域

# Help_Event_ServerDomainModification
source: Modifying a server policy domain
ja: サーバー・ポリシー・ドメインの変更
ko: 서버 정책 도메인을 수정합니다.
zh_cn: 修改服务器策略域
zh_tw: 修改伺服器原則網域

# Help_Event_ServerDomainDeletion
source: Deleting a server policy domain
ja: サーバー・ポリシー・ドメインの削除
ko: 서버 정책 도메인을 삭제합니다.
zh_cn: 删除服务器策略域
zh_tw: 刪除伺服器原則網域

# Help_Event_ServerInstanceCreation
source: Creating a server instance.
ja: サーバー・インスタンスの作成。
ko: 서버 인스턴스를 생성합니다.
zh_cn: 创建服务器实例。
zh_tw: 建立伺服器執行處理.

# Help_Event_ServerInstanceModification
source: Modifying a server instance.
ja: サーバー・インスタンスの変更。
ko: 서버 인스턴스를 수정합니다.
zh_cn: 修改服务器实例。
zh_tw: 修改伺服器執行處理.

# Help_Event_ServerInstanceDeletion
source: Deleting a server instance.
ja: サーバー・インスタンスの削除。
ko: 서버 인스턴스를 삭제합니다.
zh_cn: 删除服务器实例。
zh_tw: 刪除伺服器執行處理.

# Help_Event_DataSourceCreation
source: Creating a data source. Datasource can be an LDAP or a DB or any other data store.
ja: データソースの作成。データソースはLDAP、DBまたはその他のデータ・ストアにすることができます。
ko: 데이터 소스를 생성합니다. 데이터 소스는 LDAP, DB 또는 기타 모든 데이터 저장소일 수 있습니다.
zh_cn: 创建数据源。数据源可以是 LDAP, 数据库或任何其他数据存储。
zh_tw: 建立資料來源. 資料來源可以是 LDAP 或資料庫, 或其他資料存放區.

# Help_Event_DataSourceModification
source: Modifying a data source. Datasource can be an LDAP or a DB or any other data store.
ja: データソースの変更。データソースはLDAP、DBまたはその他のデータ・ストアにすることができます。
ko: 데이터 소스를 수정합니다. 데이터 소스는 LDAP, DB 또는 기타 모든 데이터 저장소일 수 있습니다.
zh_cn: 修改数据源。数据源可以是 LDAP, 数据库或任何其他数据存储。
zh_tw: 修改資料來源. 資料來源可以是 LDAP 或資料庫, 或其他資料存放區.

# Help_Event_DataSourceDeletion
source: Deleting a data source. Datasource can be an LDAP or a DB or any other data store.
ja: データソースの削除。データソースはLDAP、DBまたはその他のデータ・ストアにすることができます。
ko: 데이터 소스를 삭제합니다. 데이터 소스는 LDAP, DB 또는 기타 모든 데이터 저장소일 수 있습니다.
zh_cn: 删除数据源。数据源可以是 LDAP, 数据库或任何其他数据存储。
zh_tw: 刪除資料來源. 資料來源可以是 LDAP 或資料庫, 或其他資料存放區.

# Help_Event_HostIdentifierCreation
source: Creating a Host Identifier.
ja: ホスト識別子の作成。
ko: 호스트 식별자를 생성합니다.
zh_cn: 创建主机标识符。
zh_tw: 建立主機 ID.

# Help_Event_HostIdentifierModification
source: Modifying a Host Identifier.
ja: ホスト識別子の変更。
ko: 호스트 식별자를 수정합니다.
zh_cn: 修改主机标识符。
zh_tw: 修改主機 ID.

# Help_Event_HostIdentifierDeletion
source: Deleting a Host Identifier.
ja: ホスト識別子の削除。
ko: 호스트 식별자를 삭제합니다.
zh_cn: 删除主机标识符。
zh_tw: 刪除主機 ID.

# Help_Event_GenericAdminOperation
source: Generic Admin operation. This may be configured to any new admin operations without changing the events configuration.
ja: 汎用管理操作。イベント構成を変更せずに任意の新規管理操作に構成できます。
ko: 일반 관리 작업입니다. 이벤트 구성을 변경하지 않고 새 관리 작업에 대해 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 一般管理操作。这可以配置为任何新的管理操作, 而无需更改事件配置。
zh_tw: 一般管理作業. 可以在不變更事件組態的情況下, 對任何新的管理作業進行此設定.

# Help_Event_ResourceTemplateCreation
source: Creating a resource template. A resource can be created using a Template.
ja: リソース・テンプレートの作成。リソースはテンプレートを使用して作成できます。
ko: 리소스 템플리트를 생성합니다. 템플리트를 사용하여 리소스를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 创建资源模板。资源可以使用模板来创建。
zh_tw: 建立資源樣板. 可以利用樣板來建立資源.

# Help_Event_ResourceTemplateModification
source: Modifying a resource template. A resource can be created using a Template.
ja: リソース・テンプレートの変更。リソースはテンプレートを使用して作成できます。
ko: 리소스 템플리트를 수정합니다. 템플리트를 사용하여 리소스를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 修改资源模板。资源可以使用模板来创建。
zh_tw: 修改資源樣板. 可以利用樣板來建立資源.

# Help_Event_ResourceTemplateDeletion
source: Deleting a resource template. A resource can be created using a Template.
ja: リソース・テンプレートの削除。リソースはテンプレートを使用して作成できます。
ko: 리소스 템플리트를 삭제합니다. 템플리트를 사용하여 리소스를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 删除资源模板。资源可以使用模板来创建。
zh_tw: 刪除資源樣板. 可以利用樣板來建立資源.

# Help_Event_PluginCreation
source: Creating a Plugin
ja: プラグインの作成
ko: 플러그인을 생성하는 중
zh_cn: 创建插件
zh_tw: 建立 Plugin

# Help_Event_PluginModification
source: Creating a Plugin
ja: プラグインの作成
ko: 플러그인을 생성하는 중
zh_cn: 创建插件
zh_tw: 建立 Plugin

# Help_Event_PluginDeletion
source: Deleting a Plugin
ja: プラグインの削除
ko: 플러그인을 삭제하는 중
zh_cn: 删除插件
zh_tw: 刪除 Plugin

# Help_Event_SuiteServiceEnabled
source: Enabling an AM Suite Service
ja: AM Suiteサービスの有効化
ko: AM Suite 서비스를 사용으로 설정하는 중
zh_cn: 启用 AM 套件服务
zh_tw: 啟用 AM 套件服務

# Help_Event_SuiteServiceDisabled
source: Disabling an AM Suite Service
ja: AM Suiteサービスの無効化
ko: AM Suite 서비스를 사용 안함으로 설정하는 중
zh_cn: 禁用 AM 套件服务
zh_tw: 停用 AM 套件服務

# Help_Attribute_ApplicationDomainName
source: Name of the server domain
ja: サーバー・ドメイン名
ko: 서버 도메인 이름
zh_cn: 服务器域的名称
zh_tw: 伺服器網域的名稱

# Help_Attribute_AuthenticationSchemeID
source: Identifier for the authentication scheme
ja: 認証スキームの識別子
ko: 인증 체계에 대한 식별자입니다.
zh_cn: 验证方案的标识符
zh_tw: 認證配置的 ID

# Help_Attribute_AgentID
source: ID of the Agent configured
ja: 構成されているエージェントのID
ko: 구성된 에이전트의 ID
zh_cn: 已配置代理的 ID
zh_tw: 設定的代理程式 ID

# Help_Attribute_SSOSessionID
source: Identifier for the SSO Session
ja: SSOセッションの識別子
ko: SSO 세션에 대한 식별자입니다.
zh_cn: SSO 会话的标识符
zh_tw: SSO 階段作業的 ID

# Help_Attribute_AdditionalInfo
source: Additional Information if needed.
ja: 必要な場合は追加情報。
ko: 필요한 경우의 추가 정보입니다.
zh_cn: 其他信息 (如果需要)。
zh_tw: 其他資訊 (如有需要).

# Help_Attribute_AuthorizationScheme
source: Authorization Scheme Name
ja: 認可スキーム名
ko: 권한 부여 체계 이름
zh_cn: 授权方案名称
zh_tw: 授權配置名稱

# Help_Attribute_UserDN
source: Distinguished name of the user
ja: ユーザーの識別名
ko: 사용자의 식별 이름입니다.
zh_cn: 用户的唯一判别名
zh_tw: 使用者的辨別名稱

# Help_Attribute_ResourceID
source: Resource Identifier
ja: リソース識別子
ko: 리소스 식별자입니다.
zh_cn: 资源标识符
zh_tw: 資源 ID

# Help_Attribute_AuthorizationPolicyID
source: Authorization Policy ID
ja: 認可ポリシーID
ko: 권한 부여 정책 ID
zh_cn: 授权策略 ID
zh_tw: 授權原則 ID

# Help_Attribute_AuthenticationPolicyID
source: Authentication Policy ID
ja: 認証ポリシーID
ko: 인증 정책 ID입니다.
zh_cn: 验证策略 ID
zh_tw: 認證原則 ID

# Help_Attribute_UserID
source: User Identifier
ja: ユーザー識別子
ko: 사용자 식별자
zh_cn: 用户标识符
zh_tw: 使用者 ID
